Juhu ich habe einen Text geschrieben yaay
Leider nein. Europas Führungsriege braucht Ägypten
für den Antiterrorkampf, für die Hilfe bei der Flüchtlingsfrage, 
für die vielen Wirtschaftsdeals. Viele Länder machen lukrative Waffengeschäfte 
mit Sissi. Das ist eine katastrophale Botschaft an die Zivilgesellschaft. 
Da wir keine organisierte Opposition haben, fehlt uns die Unterstützung von 
innen wie von außen. Ägypten spielt im internationalen Kontext keine Rolle 
mehr und Sissi nutzt das aus. Die vielen Krisen und Kriege um Ägypten herum 
helfen Sissis Erzählung, dass Ägypten das einzig stabile Land in der Region sei.
Dabei wissen natürlich alle, dass die vermeintliche Stabilität nur eine Fassade ist.   
